Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 5=
És um verdadeiro Deus da Guerra.
Seria um desperdício não te converter
para dentro do meu fantoche.
Ji Li é Jie Chuan.
Ji Li já foi morto por Jie Chuan.
Não me diga que vai mesmo
Vingar-se.
Ji Chuan,
Pagarei por ter tirado a vida ao meu discípulo Ji Li.
Mestre.
Ji Chuan,
Tirou a vida a Ji Li.
e até usou o seu próprio corpo para cultivar flores.
Com a partida de Ji Li,
O seu espírito deve estar despedaçado.
Hoje,
Eu vou acabar contigo.
Para que a sua alma encontre a paz.
Mestre.
O que é que está a falar?
Mestre, o que é que o senhor está a tentar fazer?
Mestre.
Mestre, sou eu, Ji Li, acorde!
Mestre...
Ji Li.
Mestre.
Ji Chuan.
Ji Chuan,
Deixe-a ir.
Você usou um plano tão vil,
Tentando criar uma intriga
entre mim e a Ji Li.
Para terminar consigo,
Eu não preciso de um plano.
(Cidade de Hunling)
(Pavilhão das Águas Termais)
Quem... quem são estas pessoas?
Não faço ideia.
O que está a acontecer?
Qual é a situação?
Este local é…
Deveria ser o meu Éter Demoníaco.
entrando em conflito com o poder daquele sujeito
que quebrou a barreira.
Foi assim que chegámos aqui.
Chegámos aqui por meios irregulares.
A arte é aqui restrita.
A minha energia elétrica fica oscilando.
Por enquanto,
Não podemos voltar atrás.
Por isso, por agora, você...
Isso significa
Vocês declararam uma trégua?
Fique aqui e aguarde um pouco.
Vou dar uma vista de olhos.
Porque devemos seguir as ordens dele?
Nós também vamos.
Ji Li.
Fique aí e não se preocupe.
Está tudo pronto?
A Senhora Serpente Imortal está à espera.
Serpente Imortal.
Vocês os dois, venham cá.
Um mero mortal.
Como se atreve a convocar-me como um servo?
Estamos no Reino Mortal.
A arte é restrita.
Devemos agir com cautela.
Não me ouviu a falar com você?
A Senhora Serpente escolhe Ji Ling como tributo.
Está pronto?
Que roupa é esta que está a usar?
Está com um visual tão extravagante.
E esses dois cornos na sua cabeça são mesmo?
Este é perfeito.
Que beleza rara na cidade de Hunling!
Como é que nunca reparei nisto antes?
Senhora Serpente Imortal
Favorece pessoas como você.
Uma estudiosa delicada com uma constituição gentil.
Menina, por favor, cuide da sua vida.
Guardas.
Apresente-o à Senhora Serpente Imortal.
Quer queira quer não, deve cumprir.
Levem-no embora.
Mestre.
Ji Li.
Vai apenas assistir?
O meu mestre foi levado?
Não aja de forma imprudente.
Os nossos poderes são limitados na cidade de Hunling.
Ji Li.
Meu mestre...
Hong Zhua ainda não vai morrer.
Para além de,
São apenas mortais.
Se todos eles conseguissem matá-lo,
Ele não seria digno de ser meu rival.
O seu poder espiritual é fraco
e a sua ferida ainda não cicatrizou.
Vamos encontrar um lugar para nos instalarmos.
Mas esta é a cidade de Hunling.
Estabelecer-se custa dinheiro.
O que devemos fazer?
Eu sou o senhor do Reino Demoníaco.
Durante mil anos,
Eu reinei supremo,
Reverenciado pelo povo comum.
Para além de,
Tenho inúmeros templos.
Encontraríamos um lugar para ficar.
Vamos.
Depressa, por aqui!
Há opções de alojamento aqui.
(Templo Hong Zhua)
Já vasculhámos mais de uma dezena de templos.
Todos eles pertencem ao meu mestre.
A cidade de Hunling existe há milénios,
testemunhando mudanças.
Não admira que as pessoas não te reconheçam.
Silêncio.
Vossa Graça,
Não se incomode com as pessoas ignorantes.
Ao menos deixaram comida para nós.
Eu nunca comeria as iguarias de Hong Zhua.
A ferida...
(Templo Hong Zhua)
Está gravemente ferido.
E absorveste o meu Éter Demoníaco.
Duas forças distintas em conflito.
forçará a sua verdadeira forma a revelar-se.
Tome algum medicamento por enquanto para suprimir.
Assim que regressar ao Reino Demoníaco,
Encontrarei outra solução para si.
Não pense demasiado nisso.
Eu salvei-te
Porque o Reino Demoníaco
precisa de plantas espirituais.
Continuas a dizer que me queres matar,
Mas acabas sempre por me salvar.
Vossa Graça,
Você é acessível
e incrivelmente bonito,
Nada parecido com
o que o Clã Imortal descreve.
frio, insensível,
Sanguinário por natureza.
Prossiga.
Que outros rumores?
Foram disseminados?
Eu só…
Ouvi isso de passagem.
A palavra é: Vossa Graça,
Foste derrotado
pelo Imortal subjugador de demónios.
Na época da grande guerra,
Derrotou-te
com um único movimento.
e não conseguiu recuperar durante séculos.
Boato — isto deve ser puro boato.
Eu acredito…
És, sem dúvida, o maior debaixo do céu.
Peixe tolo.
É isso mesmo
Eu simplesmente mimei-te demais.
Não deve deixar que o orgulho se transforme em raiva.
Não é assim que um cavalheiro se comporta.
Cavalheiro...
Aos seus olhos,
Eu sempre fiz isso, não é?
Foi um grande vilão,
Sou eu um vigarista?
Eu só te chamei assim em segredo.
Ah, fez em segredo?
O que é isto?
São fogos de artifício.
Fogos de artifício?
A Feira do Templo na Cidade de Hunling.
Feira do Templo.
Esta noite, estou muito entusiasmado.
Eu te ordeno
para me acompanhar num passeio.
(Palavras duras, coração mole.)
(Ótima oportunidade para perguntar sobre o
paradeiro do Mestre.)
Aguarde por mim, Vossa Graça.
(Casa de Chá)
Senhor,
Já viu um homem alto?
com olhos de flor de pêssego
E pele clara?
Não, ainda não.
Obrigado.
Ordeno-lhe que participe na Feira do Templo,
Não procure por Hong Zhua.
A Feira do Templo
Custa dinheiro.
Como vamos aproveitar isso?
As oferendas no Templo Hong Zhua já
não lhe interessam?
Anda lá.
Quase lá.
Senhor.
O que é?
Ouvi dizer que na cidade de Hunling,
se acertar em dez de dez
no jogo de lançamento de bolas,
Ganhará uma sequência de moedas.
Está correto?
Dez em dez, disseste?
Se acertar em todos os dez hoje,
para além do cordão de moedas...
Está a ver aqueles objetos ali?
Escolha uma, se desejar.
Ainda não recuperou totalmente as suas energias?
Bugigangas mortais.
Não preciso de usar energia para isso.
Bem feito.
- Perfeito.
- Agradável.
— Mais um sucesso.
— De facto.
Deve ser um verdadeiro mestre.
— Impressionante.
— Incrivelmente impressionante.
Por favor, pare, senhor.
Já chegou a oito.
Acredita mesmo que vai acertar todos os dez?
É só levar um pequeno prémio e está feito.
Praga mortal insignificante.
Senhor,
Dê um passo para o lado.
O que é uma praga?
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪